Bien ahora ya que tenemos la información de nuestra piauí en la Astor de Redux hay que ponerla en el
front pero para eso me gustaría volver a ver el diseño para que vean lo que vamos a realizar.
Vamos a tener que hacer en cada uno de los datos que vienen de acá cada año será Eten por lo cual vamos
a necesitar crear un serait vámonos a nuestro código.
Bien aquí está John.
Vamos a crear otra carpeta.
Es simplemente por orden no tanto porque vayamos a hacer tantos archivos no es un proyecto enorme entonces
se va a llamar componentes.
Estos no son vistos simplemente.
Bueno al final todos son vistos es un componente pero no es una pantalla en sí un contenedor de una
pantalla más bien.
Así que yo lo voy a poner a Eten.
Punto de Allez.
Bien.
Ahora que está visto hay que poner import.
Componen desde.
RIA.
Desde componen.
Ok vamos a poner nuestro método render que no puede faltar en ningún lugar y esto es un Dib un pequeño
Dip y por.
Lo hice un poco rápido ya que.
Ya lo hemos practicado muchos y es simplemente crear un componente.
Así que bien este lo vamos a importar.
En Home vamos a importar yusei.
Desde.
Diagonal.
Punto diagonal.
Y vamos a Components y después vamos a ver si no tenemos ningún error.
Todo está bien hasta el momento.
Vamos a quitar este look de por aquí de props vamos a actualizar.
Ahora sí vamos a quitar este por aquí.
Vamos a importar ahora Matías Leys que fue la librería que estábamos mencionando al principio que íbamos
a utilizar para el apoyo con CCS con los estilos para no perder mucho tiempo estilizan a importar.
Material.
Matía no lo tenemos instalado.
Hay que instalarlo en DPM Install diagonal S para que uno guarde material.
Instalamos librerías a excepción de material a punto es que es bien después de que está instalada vamos
a avanzar un poquito.
Vamos a poner nuestro constructor.
Ya que puede que necesitemos algún Estado.
Entonces por lo pronto este constructor está vacío y va a mandar una pequeña warning de que el constructores
vaya que está ahí redundante que no lo necesitamos.
Pero vamos a dejarlo bien.
Hay que saber qué es lo que viene de la base de datos.
Ahí viene nadie que viene como Naim y lasde así que el ítem tiene que tener estas propiedades así que
vamos a poner import coopta apps para poner.
Desde propaís.
Y al final vamos a poner un solo ítem que es el nombre de mi componente punto con minúscula.
Esto va a ser igual arnheim que es producto del paquete que ya traíamos puntos Stream requeridos la
propiedad requerida.
Las que es un prototipo también destripe del tipo string y que es requerida también ocupamos el airi
que es que va a ser talves punto nombraré punto y viqueira y el Facebook.
Vamos a ver cómo es.
Y no es requerida la verdad con estas Ipse es suficiente.
Para nosotros es de manejarlo así que bien materia y ley ya fue instalado y que vamos a importarlo.
Vamos a importar material a ese diagonal.
Vamos a la carpeta porque así estaremos importando todo.
Realmente sólo queremos un archivo diagonal CCC de agonal matrícula punto minipunto CCC la diferencia
de lo uno y lo otro es que no están unificados.
Me gusta más además de que no vamos a hacer ninguna modificación.
Para empezar vamos a ver nuestro navegador.
Ya está todo bien.
Vamos a poner un Classmate que se va a llamar me gusta llamar a los a los componentes que tienen el
padre.
Cómo se llama ese mismo componente.
Es decir.
Ahora.
Vamos a cargar cada uno de los ítems de la siguiente manera.
Pero hay que saber si está o no la información así que para eso hay que ser único.
Vamos a poner Sí.
Punto.
Prox punto es que ese valor como lo tengo aquí.
Punto data.
O sea si existe esto es que la variable por acá por afuera es igual a una regla.
Sí existe entonces vamos a hacer.
Va a ser igual.
Asunto Yusuke punto data punto mapp vamos a recorrerlo.
Primer parámetro es un Colomba adios al valor actual ya que un ciclo con este mapa lo que hace la posición
en la que está y el valor total del arreglo.
Así que bien esto es lo que vamos a hacer y en cada uno vamos a regresar.
El reguetón a mis amigos que me pide siempre y cuando vaya a hacer este tipo de de componentes dinámicos
que le ponga un kit para que lo pueda reconocer ya sea que le ponga la que viene desde la hypear o le
ponga blindex.
No pasa absolutamente nada.
Nos pide también una propiedad que namm que ya la definimos como embudo y punto neutro.
Además me pide el aceite y este va a ser igual.
Invadio punto Lamé que además me pide el Facebook que también lo traen estos chicos desde la piauí punto
Facebook.
Ahí estamos.
Vamos a verificar que no tengamos ningún error.
Nos falta leydi.
Aquí nos está diciendo que el Yuso nos pide heydi y que es requerido ya que nosotros le pusimos así
con embago y punto hiri OK y vamos a ver esto o no no tenemos ningún error hace acepción de lo que le
decía el constructor que está innecesario.
Por qué bien.
Ahora si vamos a poner aquí youzee y users que la variable que declara arriba entonces cuando la data
ya esté cargada.
O sea que la ya no existe.
Nosotros vamos a mostrarla así que vamos a ver.
Listo este.
Bien no bien.
Ahora vas a ver.
Bueno no hacemos absolutamente nada y no pinta nada y a lo mejor piensas que esto está mal vamos a inspeccionar
para ver si esto está bien y ahorita te digo Por qué.
Pues absolutamente no tenemos nada.
Vamos a inspeccionar y aquí están todos los chips de todos los usuarios que decir que la información
está ahí está correcta pero sin embargo no le estoy poniendo nada.
Eso es porque en el tema no tengo absolutamente nada en mi render así que simplemente para mostrar vamos
a poner aquí se declara una variable naive las naive.
Hoy el heydi y el Facebook.
Esto va a ser igual.
Hadiz punto props bien.
H3 como las neuronas H3 igual.
Por su Facebook y con esto se va a ver en la pantalla.
Porque ya lo estoy asignando algo al render del tema.
Y listo.
Esta viene de Juan José Ortiz su Facebook es simplemente estamos ejemplificando.
Pero hay tantos.
Está renderizado absolutamente.
Los 10 usuarios.
Así que bien para este vídeo.
En el siguiente vídeo vamos a ponerlo en karts vamos a deslizar y listo.
Terminaríamos con esta pantalla y después iríamos al detalle donde utilizaremos el router y pondríamos
más estilos así que te espero en el siguiente vídeo.